
Конфигурация:

1. Включить дисплей командой 0xAE/0xAF
2. Установить контрастность дисплея командой 0x81
3. Установить режим адресации RAM (команда 0x20). Далее в инструкции для вывод используется режим адресации Page addressing mode

Для вывода на дисплей какой-либо инфы:

1. Установить указатель страницы в положение Page0
2. Установить указатель колонки в положение 0
3. Последовательно записать данные в RAM, переводя указатель страницы на следующую страницу после записи всей колонки
4. Вывести данные на дисплей командой вывода записи 0xA4/0xA5

